尊敬的隐私合规官，

我的名字是[插入姓名]。我根据《中华人民共和国个人信息保护法》第四章第四十五条行使我的数据访问权，以查看[插入公司名称]收集的有关我的类别和特定个人信息的副本。

我要求查看您拥有的与我有关的任何和所有记录的副本，包括但不限于：

您收集的有关我的特定个人信息，包括我提供或发布的所有信息或内容、您收集的有关我的任何信息，或您从第三方企业或服务提供商处获得或获取的有关我的任何个人信息。
您对我所做的任何推断。
您收集的关于我的个人信息的类别。
您收集我的个人信息的来源以及类别。
您出于商业目的出售或披露的关于我的个人信息的类别。
您出于商业目的向其出售或披露我的个人信息的第三方类别，和收集或出售我的个人信息的业务或商业目的。
我的电子邮件地址是 [插入电子邮件地址] 电话号码是 [插入电话号码]。

如果您需要我提供更多信息，请尽快告诉我。 如果您不能全部或部分地遵守我的要求，请说明您不能遵守的原因。 如果我的部分信息属于例外情况，请删除所有不受例外情况限制的信息。 如果我的请求不完整，请向我提供有关如何完成请求的具体说明。

顺颂商祺，

[插入姓名]

[插入日期]
